--- WAŻNE ---

W przypadku pobierania projektu z mojego Githuba należy pobrać dodatkowo pliki silnika Smarty i umieścić je w folderze /lib, dodatkowo do działania strony wymagany jest plik .htaccess, który można znaleźć w plikach frameworka Amelia i który należy umieścić w folderze /public

--- WAŻNE ---

Uniwersytet Śląski w Katowicach
Informatyka inżynierska, II rok
Specjalność: projektowanie aplikacji webowych
Mikołaj Cieśliczka
Grupa PAW4
Prowadzący: dr inż. Przemysław Kudłacik, mgr inż. Tomasz Wesołowski

Projekt: wypożyczalnia płyt winylowych
Data oddania: 07.06.2022 r.

Projekt realizuje obsługę bazy danych na potrzeby działania strony internetowej imitującej działanie prawdziwej wypożyczalni. Zrealizowano obsługę zamówień oraz produktów w związku N:N z różnych wypożyczalni, bazodanowe logowanie oraz rejestrację, oraz zróżnicowanie działania strony na podstawie roli zalogowanego użytkownika.

Baza danych dodana do środowiska phpMyAdmin powinna dodać wstępnie rekordy do bazy, na potrzeby wyświetlenia ich na odpowiednich podstronach. Wszystkie rekordy można modyfikować w środowisku, modyfikacja tabel użytkowników, produktów, ról, oraz zamówień jest dostępna z poziomu stron z odpowiednimi uprawnieniamiu.

- gość: podstawowa funkcjonalność, przegląd stron oraz podstron, filtrowanie wyników wyszukiwania z bazy produktów, możliwość logowania oraz rejestracji.
- użytkownik (domyślna rola): jak gość, dodatkowo możliwość wypożyczenia produktów oraz finalizacji oraz modyfikacji koszyka.
- pracownik: jak gość, plus możliwość modyfikacji listy produktów w bazie danych za pomocą dedykowanego formularza
- administrator: jak gość, plus możliwość zarządzania użytkownikami oraz ich rolami na poziomie bazy danych za pomocą dedykowanego panelu.

Strona przy pierwszym uruchomieniu przekierowuje użytkownika na stronę będącą placeholderem. W etapie poprodukcyjnym będzie ona niedostępna dla użytkowników poza administratorem, bowiem każdy link będzie kierować do dedykowanych im podstron. Należy wówczas przejść na inne strony za pomocą wyświetlonych na stronie przycisków.

Wykorzystane zasoby obejmują:

- framework Amelia autorstwa dr inż. Przemysława Kudłacika:	amelia-framework.eu
- silnik Smarty
- bibliotekę Medoo
- darmowy szablon dla widoku strony:	html5up.net

Odpowiednia dokumentacja projektu oraz wcześniejsze jego wersje są dostępne w postaci historii commitów/zmian na stronie:

github.com/mikolajce/paw
